# Megapipi
Задача 1
1) PITON1
2) Выводит оценку Хадарова Владимира за проект, создаёт новую таблицу (базу данных) со всеми данными учеников, в том числе присутствуют все пропавшие оценки учеников (пропавшие баллы будут заменены на средний балл класса, в котором находится ученик)
3) Скачать файл PITON1 и запустить его (для корректной работы программы файл students.csv должен находится в одной папке с запускаемым файлом). 
4) Запустить файл. Результат 1 (оценка Владимира Хадарова) выводится по завершении программы. Результат 2 (полученный csv-файл (students_new.csv)) можно найти в папке, где была запущена программа.
Задача 3
1) PITON3
2) Выводит информацию о проекте (его id, его создателя, оценку, полученную за него).
3) Скачать файл PITON3 и запустить его (для корректной работы программы файл students.csv должен находится в одной папке с запускаемым файлом).
4) Запустить файл. В появившемся окне ввести id проекта, о котором Вы хотите узнать информацию. Можно вводить id неограниченное количество раз. Для завершения программы введите <СТОП>. Результат выводится после введёного Вами значения.
Задача 4
1) PITON4
2) Создаёт новую таблицу (базу данных) со всеми данными учеников, а также их логины и пароли.
3) Скачать файл PITON4 и запустить его (для корректной работы программы файл students.csv должен находится в одной папке с запускаемым файлом).
4) Запустить файл. Результат (полученный csv-файл (students_password.csv)) можно найти в папке, где была запущена программа.
Задача 5
1) PITON5
2) Создаёт таблицу (базу данных) с данными учеников, где их id заменены на hash, созданный с помощью полного имени ученика.
3) Скачать файл PITON5 и запустить его (для корректной работы программы файл students.csv должен находится в одной папке с запускаемым файлом).
4) Запустить файл. Результат (полученный csv-файл (students_with_hash.csv)) можно найти в папке, где была запущена программа.
